Mama!
Mama!  Bu, bangun.
Bu, bangun.
Mama!
Bu, tegur aku.  Peluk aku!
Oh Dewi Kaali...
...bagaimana jika sesuatu
benar-benar terjadi padanya?
Tidak akan terjadi apa-apa pada ibu!
Dia akan baik-baik saja.
Saya akan pergi dan
memanggil dokter sekarang.
'Sebelum Sumati sadar kembali...
...kita perlu mengirim
Bondita jauh-jauh.'
Tunggu!
Kamu gila...
...untuk memanggil dokter?
Siapa yang membantu
wanita terlantar sepertimu?
Anda melihat...
...apa yang penduduk desa
lakukan terhadap ibumu.
Sekarang, kamu berhasil
menyelamatkannya sekali...
...tapi bisakah kamu
menyelamatkannya untuk kedua kalinya?
Ya, aku akan menyelamatkannya.
Saya akan bertarung dengan semua orang.
aku akan bertarung dengan Tuhan...
...apalagi Tuhan demi ibuku.
Untuk itu, apa pun
yang harus kulakukan...
...Saya pasti akan
menghubungi dokter.
Tunggu!
Jika kamu keluar rumah...
...maka penduduk desa akan
mencoba membunuhmu sekali lagi.
Saya akan mentolerir semuanya.
Tapi aku akan memastikan
ibu baik-baik saja.
Aku tidak akan membiarkan
apapun terjadi padanya.
Bondita, tunggu!
Orang yang untuknya
perayaan ini diselenggarakan...
...bisakah kamu melihatnya di mana saja?
Apakah kamu peduli...
...bagaimana Anirudh?
Apakah Anda mencoba berbicara dengannya?
Anda tidak melakukannya.
Saya khawatir itu...
...demi menjaga gengsi
dan nama baik kita...
...kita mungkin akan
kehilangan Anirudh...
...setelah kehilangan Bondita.
Saurabh!  Datang.
Ya?  - Dimana Anirudh?
Dia mungkin ada di kamarnya.
Memanggilnya.  - Tentu.
Saya akan meneleponnya sekarang.
Anirudh, gelap sekali di sini.
Haruskah saya menyalakan lampunya?
Tidak, Saurabh.
Anirudh, kamu masih belum siap?
Semua orang memanggilmu
ke sana untuk pertunanganmu.
Kamu siap.
Bagaimana saya melakukan ini?
Apakah... Apakah ini benar?
Pertunangan ini, perayaan ini...
...Apakah tepat?  Ini...
Itu benar.
Apa yang salah dalam hal ini?
Mini akan mendapatkan kembali penglihatannya.
Karakternya akan menjadi jelas.
Som dan Batuk akan
mendapatkan adik ipar.
Semua orang akan bahagia.
Ayah akan senang.
Paman akan senang.
Semua orang akan bahagia.
Dan jika semua orang bahagia....
...lalu kenapa aku tidak bahagia?
Matamu memabukkan.
Dan kebiasaanku buruk.
Tunggu apa lagi, Rasiya!
Tolong tunjukkan
kami wajah cantikmu itu.
Bersulang!  - Bersulang.
Ikut denganku.
Berikan obat dan selamatkan ibuku.
Berangkat dari sini.
Apakah kamu lupa,
suamimu meninggalkanmu.
'Beginilah dia
seharusnya dihukum...
...karena menjadi wanita yang tidak suci.'
'Kamu benar!'
Aku tidak akan menyentuhmu
atau siapapun yang...
... berhubungan denganmu.
Jangan berkata seperti itu dokter.
Bagaimana ini salah ibuku?
Bagaimana jika sesuatu terjadi padanya
karena Anda menolak merawatnya?
Dokter berada di sisi Tuhan saat
mereka menyelamatkan nyawa.
Suamiku pernah berkata...
...bahwa Tuhan tidak dapat
menolong semua orang...
...itulah sebabnya Tuhan
menciptakan dokter.
Dan apakah Tuhan memihak seseorang?
Jika tidak...
...lalu kenapa kamu bias?
Bukankah wanita sepertiku adalah manusia?
Apakah emosinya
berbeda dari yang lain?
Ketika obatmu
menyembuhkan seseorang...
...akankah ia memeriksa...
...jika dia adalah ibu
dari seorang wanita najis?
Hukum aku jika kamu mau.
Tapi ikutlah denganku.
Selamatkan ibuku.
Jika aku mentraktirnya...
...lalu penduduk desa...
...akan mengusirku dari desa.
Aku tidak bisa membahayakan
keluargaku demi kamu.
Mustahil!  Aku tidak bisa mengobati ibumu.
Di Sini.
Robek itu.
Dan masukkan semua kemarahan itu ke dalam dirimu...
...di foto ini.
Karena dialah alasan
mengapa kamu begitu khawatir.
Jadi dorong dia menjauh darimu.
Maka saya yakin Anda
tidak akan gelisah lagi.
'Bondita.'
'Ini kamera.'
'Kamra (Kamar)?'
'Betapa kecilnya ruangan ini!'
'Siapa yang tidur di dalam ini?'
'Apakah ruangan ini diperuntukkan bagi boneka?'
'Tidak, Bondita.'
'Ini bukan ruangan...
...tapi kamera.'
'Dan bisakah kamu melihat ini?'
'Ini akan memancarkan cahaya...
...dan itu akan
langsung menimpamu!'
'Dan kemudian itu
akan menjadi fotomu.'
'Ruangan ini akan
menarikku ke dalamnya dan...
...akan membuatkan fotoku!'
'Tidak, aku tidak ingin
menjadi sebuah gambar.'
"Aku bahagia apa adanya."
'Tidak, Bondita.'
'Kamu akan tetap seperti ini.'
'Dan kamera itu juga
akan tetap ada di sana.'
'Itu hanya akan
mengklik gambar Anda...
...dan akan membuat gambar.'
'Seperti...'
'Persis seperti fotoku ini.'
'Coba lihat.'
'Apa kamu yakin?'
'Sangat.'
'Apakah Anda ingin
foto Anda diklik?'
'Kalau begitu, duduk saja di sana.'
'TIDAK.'
"Aku tidak ingin foto soloku."
'Aku ingin fotoku difoto
bersama suamiku.'
'Kalau begitu aku akan berdiri di belakangmu.'
'Seperti ini.'
Apa yang Anda ingin
tahu, Pak Anirudh?
Anda tidak bisa melakukan ini.
Aku harus menyingkirkan masalahmu.
'Omong-omong, Bondita.'
'Kami juga punya...
...hal-hal lain dengan kami.'
'Anda juga dapat mengklik
gambar Anda menggunakannya.'
'Apakah kamu ingin melihatnya?'
'Beri tahu saya.'
'Apa yang ingin kamu pakai?'
'Yang ini!'
'Bondita, dengan memakai ini...
...kamu akan menjadi pengacara.'
'Pengacara Bondita Roy Choudhary.'
'Saya akan menjadi pengacara!'
'Datang.'
'Biarkan aku membuatmu...
...Pengacara Bondita
Roy Choudhary.'
'Baiklah, Bondita!'
'Gelar ini membuktikan bahwa Anda
sekarang adalah seorang pengacara.'
'Pengacara Bondita Roy Choudhary.'
'Klik!'
'Aku berjanji padamu, Bondita.'
'Tidak hanya di foto...
...tetapi dalam kehidupan
nyata kamu juga akan...
...menjadi dokter,
pengacara atau...
...suatu hari seorang insinyur
dan berdiri di hadapanku.'
Bagaimana jika...
...kamu melakukan
pekerjaanmu sebagai dokter...
...dan apa yang
kamu khawatirkan...
... juga tidak terjadi?
TIDAK!  Itu tidak mungkin!
Ketidakmungkinan itu sendiri
mengatakan bahwa saya mungkin, bukan?
Akankah Sumati
membutuhkan waktu untuk...
...sembuh setelah dokter datang?
Dan jika dia pulih...
...lalu apakah dia akan mengizinkan
Bondita pergi kemana saja?
Tidak ada yang akan terjadi
seperti yang Anda pikirkan.
Entah itu benar atau salah...
...Aku pasti akan
mengeluarkan Bondita dari sini.
Seperti bagaimana
Sumati merawat putrinya...
...demikian pula tugasku
untuk menyelamatkan...
...kehidupan keluarga
putri Sampoorna.
Aku akan lari dari sini sambil
membawa kotak obatmu.
Dan kamu harus mengikutiku.
Kemudian segera setelah Anda mencapai...
... rumahku untuk
mengambil kotakmu, kamu...
...akan berada di dekat ibuku.
Dalam hal itu...
...maka kamu akan berada di
sana atas kemauanmu sendiri...
...atau aku memaksamu...
...berlari di belakangku?
Aku akan terpaksa
berada di belakangmu.
Akankah penduduk desa...
...menuduhmu melakukan hal ini?
Tidak, kan?
Dan begitu Anda telah
mencapai pasien Anda...
...lalu etika medismu...
...mengizinkanmu pergi dari...
...di sana tanpa mengobatinya?
Ya, kedengarannya bagus.
Dengan cara itu, bukan hanya Anda tetapi...
...ibumu juga akan aman.
Jadi kejar saja aku dokter!
Ayo!
Sumati, aku tahu...
...Bondita itu dan kamu...
...bisa melakukan apa
saja untuk satu sama lain.
Tapi kali ini Bondita...
...pasti akan gagal...
...dalam menyelamatkan hidupmu.
Bondita.
Berikan saja kotak medisku!
Anda telah mengambilnya
dari saya, bukan?
Ini tidak adil.
Kalau begitu, obati dulu ibuku.
Hanya dengan begitu aku
akan mengembalikan kotakmu.
Oh, Dewi Durga!
Tolong obati ibuku!
Sebelum kita menyelesaikan
upacara pertunangan...
...Anirudh dan Saudamini
harus menghormati...
...Dewi Durga seperti
pasangan yang baru menikah.
'Paman dan Bondita bilang...
...bahwa Engkau datang
meminta bantuan, Dewi Durga.'
“Tapi aku tidak pernah mempercayainya.”
'Jadi jika mereka
benar dan saya salah...
...lalu jawab aku...
...kenapa aku merasa sangat tidak nyaman?'
'Kenapa aku merasa seperti...
...ada yang tidak beres
sedang terjadi di sini?'
'Dewi Durga, sekarang tolong
sarankan saya solusinya...
...untuk mengatur segalanya dengan benar.'
Sayang, aku sudah memberikan
beberapa obat pada ibumu.
Dan berikan obat ini padanya...
...dalam selang waktu dua jam.
Dengan rahmat Tuhan, ibumu
akan segera baik-baik saja.
Terima kasih dokter.
Dokter.
Kapan dia akan sadar kembali?
Sekitar satu jam.
'Ini berarti aku punya waktu satu jam...
...untuk mengirim Bondita dari sini.'
Saya sangat senang, ibu.
Karena kamu akan baik-baik saja sekarang.
Tunggu.
Saya akan mendapatkan
uang Anda dari Tuan Binoy.
Uang Anda.
Berikan gambar ini padaku.
Tuanku, Tuan Binoy
telah memerintahkan itu...
...Foto Bondita tidak
boleh dilihat di rumah ini...
...untuk selanjutnya.
Maksudku, menantu perempuan.
Dia adalah menantu perempuan?
Lalu anak sulung Pak Binoy
akan bertunangan dengan siapa?
Dia adalah menantu perempuan.
Tapi sekarang Tuan Pengacara
telah meninggalkannya.
Dia menjalin hubungan baru...
...dengan teman masa kecilnya.
'Dia adalah wanita yang ditinggalkan!'
'Saya tidak ditinggalkan.'
'Lihat saja, suamiku
pasti akan datang.'
'Aku benar, jika Dewi
Durga Bondita ada...
...maka dia akan membantuku.'
Aku akan mengirimmu
ke dunia baru...
...dalam satu jam, Bondita.
Sebuah dunia yang...
... lebih buruk dari neraka.
...akan memberimu identitas baru.
Dunia dimana aku...
...hanya menjualmu sekali.
Tapi Anda akan dijual
di sana setiap hari.
Anda tidak ditakdirkan...
...untuk tinggal di sebuah rumah, Bondita.
Saya telah memastikan
Anda akan dijual di pasar.
Bagaimana bisa kegelapan dan kejahatanmu...
...bayangan bahkan menimpaku...
... piring penghormatan murni?
Beraninya kamu...
...berpartisipasi dalam...
...penghormatan yang
diatur untuk pasangan baru?
Gelang kakimu telah membuat
waktuku penuh keberuntungan dan...
...piring penghormatan pada
pertunangan yang tidak murni.
Mohon maafkan saya.
Kakiku tergelincir.
Lihat, wanita yang tidak berkarakter...
...berbicara
tentang tergelincir.
Binoy.
Saya telah memperingatkan Anda untuk
pergi sebelum waktu yang baik, bukan?
Lalu apa yang membawamu ke sini?
Apakah kamu lupa dimana kamu seharusnya berada?
Tahukah kamu, bahwa kami tidak...
...seperti kotoran
dari luar di rumah kita?
Beraninya kamu?
Apa yang terjadi,
Anirudh?  Beri tahu saya.
Paman, ayah mempermalukan
seorang wanita.  Hentikan dia.
Anirudh.
Menyebutnya seorang wanita
adalah sebuah penghinaan...
...untuk wanita, kan?
Bagaimanapun, dia adalah
wanita yang tidak tahu malu.  Dia...
...tidak peduli dengan
rasa hormat dan hal lainnya.
Apakah Anda ingin lebih banyak uang?
Apakah menurut Anda imbalan yang kami
bayarkan untuk tarian Anda lebih sedikit?
Jika kurang maka Anda
bisa meminta lebih banyak!
Tapi di luar rumah!
Aku akan memberikan
segalanya padamu.
Tapi beraninya kamu datang
ke sini dan menghancurkan...
...upacara pertunangan anakku?
Kamu wanita yang tidak tahu malu!
Di Sini.
Ini yang kamu inginkan, bukan?
Hentikan, ayah.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apakah ini keramahtamahan
Roy Choudhary?
Dia bukan tamu kita, Anirudh.
Dia hanya menghibur kami.
Di sinilah letak penari
tak tahu malu ini.
Dia adalah wanita yang tidak tahu malu.
Tapi mereka tidak tahu malu
karena orang sepertimu, ayah.
Anirudh!
Mohon maafkan
kata-kata pahit saya, ayah.
Tapi jika dia menjual dirinya sendiri...
...lalu orang-orang sepertimu...
...adalah pembelinya.
Orang-orang seperti Anda memanggil mereka untuk...
... hibur dirimu di rumah.
Dan setelah perayaan selesai...
...orang sepertimu melemparkannya...
...keluar rumah dengan
mempermalukan mereka, ayah.
Setiap wanita punya hak yang
sama untuk dihormati, bukan?
Pak Anirudh.  Siapa yang
membandingkan ibu rumah tangga...
...pada wanita tak
tahu malu seperti dia?
Kita semua sadar...
...bahwa tidak ada perempuan yang memasuki
profesi ini atas kemauannya sendiri.
Lalu mengapa kita tidak berpikir bahwa...
...dia pasti putri seseorang.
Dia mungkin saudara perempuan seseorang.
Tidak pernah dalam
mimpiku, pikirku, Anirudh...
...bahwa kamu akan bertarung dengan ayahmu
untuk membela wanita yang tidak tahu malu.
Anirudh, apapun yang terjadi
telah terjadi.  Akhiri diskusi.
Minta dia untuk pergi dari sini.
Dan ayo kita mulai
upacara pertunangannya.
Tidak, paman.
Sampai saat aku masih hidup...
...tidak ada wanita yang akan dipermalukan.
Aku sudah bersumpah, kan?
Inilah alasan saya kembali
ke India dari London, bukan?
Jadi, pertunangan
ini tidak akan terjadi...
...sampai ayah tidak
meminta maaf padanya.
Meminta maaf?  Ini tidak
akan pernah terjadi, Anirudh.
Tidak pernah.
Jadi, pertunangan ini
tidak akan terjadi juga.
Wow!
Bagus sekali.
Saya pikir saya adalah
faktor penghibur di sini.
Saya Rasiya.
Tapi sekarang saya tahu bahwa
faktor hiburan sebenarnya adalah...
...Anda, Tuan Tuan Tanah.
Karena sampai sekarang,
saya telah melihat tuan tanah...
...bertarung hanya di Heera Mandi...
...sambil menawarku.
Tapi untuk pertama
kalinya dalam hidupku...
...Saya melihat dua tuan tanah berkelahi...
...dan itu juga demi
kehormatan dan martabatku.
Aku menyukainya!
Tapi izinkan aku bertanya padamu.
Tuan, apakah Anda hanya
mengatakan itu demi hal itu?
Atau apakah Anda benar-benar percaya?
TIDAK!  Jangan salah paham terhadap saya.
Aku bersumpah di
pasar Heera Mandi...
...Aku akan memujimu jika
aku ada di sana sekarang.
Masalahnya adalah untuk pertama kalinya
seorang tuan tanah memenangkan hatiku.
Tapi apa yang bisa saya lakukan, Pak?
Tak ada gunanya hati ini...
...di jalur kami yang terkenal.
Dan itulah sebabnya aku
ingin bertanya padamu...
...jika tuan tanah seperti Anda
yang tinggal di tempat seperti itu...
...rumah besar punya
nilai untuk hubungan?
Anda menghargai
saya dari hati Anda.
Tapi sekarang aku bertanya-tanya...
...kalau ada kesedihan wanita
lain yang tersembunyi di baliknya.
Aku ingin tahu apakah orang itu...
...yang meninggikan
suaranya untuk mendukungku...
...telah mengarahkan
jarinya ke wanita lain.
Aku ingin tahu apakah dia telah meninggalkannya?
Anda memakai topeng
keagungan dan kebenaran.
Bagaimana kamu melakukannya?
Tunjukkan padaku trik apa itu.
Saya yang akan
melakukan drama itu, Pak.
Kamu merasa tidak enak...
...bahwa aku
dipanggil muck, bukan?
Di sisi lain Anda telah menghina
seseorang yang dekat dengan Anda.
'Kau adalah noda bagi
rumah besar ini, Bondita!'
'Kembalilah ke ibumu.'
'Jangan pernah
tunjukkan wajahmu lagi.'
'Kami tidak lagi berbagi
hubungan apa pun!'
Anda tidak perlu
berjuang untuk saya, Tuan.
Coba dan ingat dulu.
Apakah Anda membuat janji
yang sama kepada orang lain?
Lalu apakah kamu...
...menepati janjimu
tidak terpenuhi?
Tuan Pengacara!